# StudentDB

#v1.0
Реализовано:

  Работа с БД:
* Сохранение в бинарный и текстовый файл. Имя файла: Дата время;
* Загрузка БД из бинарного|текстового файла.

  Работа с потоком:
* Вывод среднего балла всего потока в консоль;
* Вывод в консоль студентов, чей средний балл выше среднего балла потока;
* Вывод отличников в консоль;
* Вывод всех групп с числом студентов, а также вывод общего числа студентов в потоке.

  Работа с группой:
* Добавление группы (сортировка по возрастанию);
* Удаление группы;
* Вывод группы.

  Работа со студентами:
* Добавление студента в группу;
* Вывод студента;
* Удаление студента;
* Вывод в консоль отличников в группе; 
* Вывод двоечников;
* Вывод среднего балла группы.

При работе с группой, указывается ее номер.
Все меню выполнено в виде списка с выбором пункта. Перемещение курсора осуществляется стрелками.
Ввод БД возможен из .txt .bin. Файлы с данными расширениями ищутся в папке с программой и выводятся в виде списка. 

#v1.1
Добавлена проверка на существование студента с таким номером студенческого билета.

#v2.0.1
* Программа разбита на файлы;
* Изменен способ нахождения среднего значения (добавлены новые поля в структуры);
* Исправлена ошибка при выведении списка файлов, если нет ни одного файла, удовлетворяющему критерию;
* Добавлена возможность создания файлов для отчетов;
* Исправлены недочеты/опечатки.

Известные ошибки: не создаются файлы, возможно, проблема с разрешениями системы (до переустановки Windows и разбеения на файлы все исправно работало)

P.S. Для адекватной работы программы необходимо в настройках проекта в пункте "Character Set" выбрать "Not set".
